Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
EPISOD 3
Operasi akan bermula.
Adakah semua orang bersedia?
Puan, dengan cara ini, tolong.
Perhatikan langkah anda di sana.
tahniah.
Saya sediakan apa yang awak nak.
-Terima kasih.
Oh, bagaimana dengan roti bakar?
Ya, sorakan.
saya sayang awak semua.
-Terima kasih.
saya sayang awak.
Terima kasih sekali lagi.
Saya dapat menguruskan sepanjang tahun,
terima kasih kepada anda, puan.
-Terima kasih atas kerja keras anda.
-Kebaikan.
Oh, jangan sebut.
By the way, adakah langkah kita seterusnya
akan berjaya, Yi-rang? Bos?
jangan risau. Kami ada James.
Saya bergantung pada awak, Yi-rang.
Adakah anda mahu pergi ke tempat yang sunyi?
Di mana kita boleh bersendirian?
Oh, apa dia cakap?
Gosh, itu sangat pincang.
Okay, saya dapat cap jari dia.
Seperti yang saya jangkakan.
Apa sebenarnya yang anda jangkakan?
Nah, apa yang harus saya katakan?
Hebat, canggih,
dan mewah.
Dan?
Dan cemerlang.
Saya suka itu.
Kami, Wonderby, akan membeli
banyak kerja melalui anda mulai sekarang.
Seperti yang anda tahu,
Wonderby Auction
menerajui persada seni global.
Apa yang anda boleh tawarkan kepada saya?
Beritahu saya apa yang anda mahu, Olivia.
Saya akan cari awak apa sahaja yang awak nak.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak. apa-apa sahaja.
Betul ke?
apa?
Yi-rang, berhenti dengan suara itu.
Dengar saya?
Betul ke?
Olivia.
Saya telah mengendalikan karya
yang jauh melebihi apa-apa yang pernah anda lihat.
Dan...
adakah anda percaya saya jika saya berkata
karya yang lebih besar telah dicipta
dengan tangan saya sendiri?
Encik…
saya minta maaf.
Saya tidak tahu awak ada dengan tetamu.
Nah, komisen telah diselesaikan.
maafkan saya.
Baiklah, Pengerusi Kim menawarkan 50 juta won.
Anda boleh pergi.
-Olivia.
-Ya?
Adakah anda akan melihat lukisan itu
sebentar?
ya ampun!
Satu saat.
Saya mendapat kata laluan!
Kata laluan selamat.
Saya akan menjadi pelayan sekarang.
Jom buat ini.
-Ia cantik.
-Ia adalah.
apa salahnya
-Ada apa?
-Saya tidak boleh bernafas.
-Awak okay?
Ia menyesakkan.
Awak nampak pucat.
Saya rasa awak berpeluh sejuk.
Ini kerana saya memakai pakaian yang ketat
untuk menarik perhatian seseorang hari ini.
nikmat siapa?
Gosh, awak terlalu banyak!
Nakal! Oh, serius.
ya. Saya, bukan?
Di sini.
Oh, Olivia.
Adakah anda ingin keluar
untuk menghirup udara segar?
bolehkah kita?
Mari kita lakukan itu. Berhati-hati sekarang.
ikut saya.
Saya rasa pening.
Oh, budak lelaki. Awak sepatutnya beritahu saya.
saya minta maaf. Berhati-hati.
Meja.
Di sebelah meja?
Betul. Di sebalik bingkai di sebelah meja.
Luncurkan ia, bukan?
apa…
Adakah anda masih berasa lemas?
Saya berasa lebih baik.
Saya gembira mendengarnya.
Ngomong-ngomong,
anda telah mencapai cukup banyak di Korea.
Tidakkah anda mahu maju ke luar negara?
Saya rasa saya boleh membantu anda dengan itu.
Saya masih ada perkara yang perlu dilakukan di sini.
mungkin,
itu kerja yang paling penting
dalam kerjaya pengkritik seni.
Apa boleh jadi?
Apa itu?
Olivia sangat ingin tahu!
Olivia,
jika anda bertanya kepada saya, saya tidak boleh tidak memberitahu anda.
Serius, apa itu?
Saya benar-benar ingin tahu.
Menemui van Gogh dari Korea.
Itulah impian hidup saya.
Anda ingin menemui
Vincent van Gogh dari Korea?
Menemui seorang pelukis yang tidak dikenali,
yang sangat taksub dengan seni
sehingga mereka menumpukan seluruh hidup mereka untuk itu
dan mati tanpa nama.
Ia adalah panggilan mulia
yang memberikan pekerjaan mereka kehidupan kedua.
Saya percaya bahawa ia berbaloi
untuk mendedikasikan hidup saya.
Serius, potong.
saya terharu.
Bukan sahaja wawasan anda luar biasa.
Begitu juga anda.
Astaga, awak puji saya.
saya minta maaf. Saya tidak dapat menahan diri.
Saya sepatutnya menahan diri.
Oh, tunggu. Anda mendapat beberapa…
Olivia.
Menahan diri akan membuat anda sakit.
Jangan tahan.
Apa itu?
Keselamatan! Lari ke pejabat saya! Cepat!
Ya, tuan.
Buat bising!
Lompat!
-James, belikan saya lebih banyak masa.
-Apa?
Saya tidak boleh mendengar awak.
apa? Hentikan mereka?
Di manakah mereka?
faham.
Ke kanan!
Lompat!
Lompat lebih tinggi!
sial.
Apa yang…
Ada yang tak kena?
KEDAI CHEONMYEONG
3 BULAN LALU
-Hello.
-Ya, hello.
Satu saat. Ia adalah Gu-ho.
Gu-ho, bila awak akan kembali?
Awak kata awak akan bakar marshmallow untuk kami.
Saya semakin penat menunggu awak.
Gu-ho, cepatlah.
Saya berjanji saya akan melawat awak tidak lama lagi.
Saya tidak sepatutnya menghubungi awak
semasa awak sibuk.
Adakah anda sakit, dengan cara ini?
Anda tidak berbunyi baik.
Tidak, saya tidak sakit.
Dia selalu menghubungi saya setiap hari,
tetapi saya tidak dapat menghubunginya.
Dia tidak pernah melakukannya sebelum ini.
Ia mungkin tiada apa-apa.
Saya akan melawatnya nanti.
Jika anda boleh melakukannya untuk saya,
saya sangat menghargainya.
Baiklah.
Jadi, adakah anda semua mendapat apa yang anda mahukan?
Apa yang anda sedang makan?
PEJABAT GYEONGJEON, UNIT 602
Gyeongjeon Officetel.
PEJABAT GYEONGJEON
Okay.
Bo-ra.
Bora?
Tidak!
Hei, awak okay tak?
Dia ada di sini untuk berjumpa dengan awak.
Awak tak nak tengok muka dia ke?
Katakan sesuatu, Bo-ra, boleh?
Puan, saya akan pergi ambil apa yang Bo-ra perlukan.
Adakah anda akan melakukan itu untuk saya?
Saya rasa saya patut tinggal di sisinya.
pasti.
SENJATA RAHSIA SAYA MASIH DI TANGAN SAYA
IAITU HARAPAN
DALAM HATI SETIAP ORANG
ADA PERMATA FIKIR
SELEPAS INTERNSHIP
ITU PAMERAN!
SUATU HARI, AKU AKAN BERSINAR
Dia memanggil saya ke pejabatnya semula.
Dia membelai dan menyentuh saya semula.
Apabila saya cuba mengelak dia,
dia bercakap tentang debut saya.
MEMBURU HARTA HARTA
Kemudian, hari ini, adakah kita akan dapat melihat
karya agung yang tulen?
Jom bawa masuk client hari ni.
Tolong keluar.
Ini kerja Legall.
Ibu saya membelinya
dari galeri seni di Paris 25 tahun yang lalu.
Saya juga mempunyai sijil ketulenan.
Boleh saya tengok?
ya.
terima kasih.
pasti.
Izinkan saya melihat lukisan itu
sebentar.
Boleh saya tanya harga belian?
Ibu saya berkata
dia membayar 12 juta won pada masa itu…
Selepas krisis IMF,
apabila ekonomi negara
kembali ke landasan yang betul,
ramai penjual lukisan berniat jahat di luar negara
mengambil kesempatan ke atas ramai pelancong Korea.
saya nampak.
Ibu awak adalah salah seorang daripada mereka.
apa?
Tunggu, adakah anda mengatakan
ini palsu?
Tidak.
Ia lebih teruk daripada itu.
apa?
Bahan lukisan, sapuan berus,
dan juga komposisi…
Semuanya mengerikan.
Ini tidak memberi keadilan kepada Undang-undang.
Sungguh tidak hormat.
Tunggu, itu tidak benar.
Bolehkah anda melihat sekali lagi?
Tengok.
Tiada lukisan Legall
pernah menggunakan kanvas
yang mengandungi bahan pendarfluor.
Ia jelas merupakan pemalsuan yang murah.
-Tetapi...
-Ini bukan lukisan Legall.
Tetapi bagaimana anda boleh…
Tunggu, adakah anda mengatakan
ia tidak bernilai sedikit pun?
Saya tidak akan menghiburkan anda dengan alasan yang lemah.
Tetapi ibu saya memerhati.
Ingat.
Kelas sebenar ditakrifkan oleh mata
yang boleh melihat apa yang sebenar.
Dia sekarang di TV awam? Dia berkembang maju.
Encik Famous terkenal zaman sekarang.
Seorang pengkritik seni yang mahir
dalam semua bentuk ekspresi seni
dan pemain utama
dalam dunia perniagaan seni.
Garis rahangnya cukup tajam
untuk kelihatan maskulin.
Hidung yang membawa keseimbangan pada wajahnya.
Dan mata sedikit senget.
Dia mempunyai muka musang fennec.
Itu trend zaman sekarang.
Dia jenis saya.
Mengapa anda mematikannya? Adakah anda cemburu?
Cemburu? saya? Tidak!
Dia sangat hodoh.
Kenapa dia merajuk lagi?
maksud saya…
Serius, kerana dia, Bo-ra adalah…
Bo-ra? Suka warna ungu?
Ingat kedai di tepi pantai?
Oh, yang juga mengendalikan rumah penginapan?
Bo-ra adalah anak perempuan kepada pemilik penginapan.
Jadi?
Apa yang berlaku
antara Purple dan Mr. Famous?
Bo-ra bertemu Mr. Famous enam bulan lalu.
Encik Famous melawat universitinya
sebagai pengajar jemputan.
Motif yang biasa dan sentuhan yang ditiru.
Itu hanya…
Anda mempunyai rasa artistik walaupun.
Tak teruk.
Jika anda mempunyai apa-apa lagi,
bawa ke galeri saya.
apa?
Bo-ra cukup naif
untuk mempercayai kata-katanya dan melawat si brengsek itu.
LELAKI YANG KEJAM TAHU APA YANG SEBENAR
Awak di sini, Bo-ra.
Ini saya.
Biar saya lihat sejauh mana anda telah bertambah baik
sejak kali terakhir.
Tak teruk.
Anda telah menjadi lebih baik dari kali terakhir.
Betul ke?
Anda bertambah baik setiap hari.
Saya rasa ia masuk akal.
Dia seorang profesor yang tampan
memberikan sokongan hangat semasa lawatannya.
Dan mereka berdua adalah artis.
Dia mempunyai kuasa untuk membantu debutnya juga.
Tidakkah anda fikir?
Tidak.
Kepada pelajar seperti Bo-ra,
Encik Famous adalah seperti tuhan.
Dia hanya seketul sampah
yang mengambil kesempatan atas statusnya
untuk mengejar wanita.
Encik Famous sebenarnya dikenali kerana itu.
Terdapat skandal dan tindakan undang-undang.
Dan teman wanitanya terus berubah.
Sebab dia menarik.
Macam sampah.
Baiklah.
Sekarang, mari kita mulakan?
-Mulakan apa?
-Apa?
Apa yang anda maksudkan "apa"?
Mr Famous adalah bahan cucian yang bagus.
Kita tidak boleh mengabaikan orang bodoh
yang melakukan itu kepada Bo-ra.
Saya akan duduk yang ini.
kenapa?
Ia terlalu sedikit.
Saya tidak berminat dengan wang saku.
James.
Awak tak boleh buat saya macam ni.
Apabila anda pengsan,
walaupun anda berpura-pura,
Saya bersumpah untuk membalas dendam untuk awak.
-Ingat?
-Saya ingat.
Wang bukan segala-galanya, James.
Wang adalah intipati kehidupan.
Jauhinya.
James, tolong saya.
awak betul.
Wang adalah intipati kehidupan,
tetapi ia bukan segala-galanya.
Ia tidak, tetapi ia adalah kira-kira 90%.
James.
Mulai sekarang,
anda adalah ketua operasi ini.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak katakan, James.
-Itu tidak buruk.
-Betul ke?
Maksud saya, apa yang kita tidak boleh lakukan
tanpa Yi-rang? Betul ke?
Cucuk ini…
Betul, untuk sesuatu saiz ini,
kami berdua akan lakukan.
Dan ia adalah sesuatu yang saya selalu lakukan.
betul tu.
Anda pakar dalam bidang ini.
Biar saya lihat.
Memandangkan hubungannya yang kompleks
dengan wanita,
dalam sehari dua sahaja,
kita akan dapat mengesan kelemahannya.
Kami akan membayar pampasan Ungu dengan itu,
dan kami berdua
boleh mengambil komisen.
Anda boleh mendapatkan bahagian saya.
Saya boleh berkorban sebanyak itu
untuk berkhidmat kepada bos yang hebat seperti awak.
Kita ada peluang.
Saya masuk!
Jadi sekarang…
pisau bedah.
-Kami akan mengorek kotoran Encik Famous.
-Sedutan!
Sedikit demi sedikit, setiap butiran,
sepenuhnya, semuanya, dan segala-galanya!
-Ya, Bos!
-Lebih kuat!
Ya, Bos!
-Jom dapatkannya!
-Baiklah, mari dapatkannya!
Tolong unit darah lain.
SERVIS BASUH & SELAMAT DOBI
maafkan saya.
Kami di sini untuk pemeriksaan kebakaran.
apa? Periksa apa?
Pemeriksaan kebakaran.
Saya tidak mahu sebarang bunyi. Keluar.
Saya minta maaf, tetapi bunyi bising tidak dapat dielakkan.
Demi Kristus.
-Bagaimana pula dengan senarai jemputan VIP?
-Oh, final…
MS. DAN
ya? Ya ampun.
Tolong sekejap.
Maaf, terlalu bising di sini.
Tahan di sana.
ya. Item percuma?
Ya, saya pastikan anda mendapat satu.
Gu-ho, bolehkah anda melihat dengan jelas?
Rumah Encik Famous berada di atas pejabatnya.
Sekarang giliran anda.
-Saya di sini untuk pembasmian kuman.
-Baiklah.
-Di mana?
- Dengan cara itu, sila.
Di sana? terima kasih.
-Ya ampun.
-Bolehkah anda melihat saya?
Ya, saya boleh melihat anda dengan baik.
Sangat tampan.
Sekarang, adakah kita akan mendedahkan
kebenaran tentang Mr. Famous?
Hanya tinggal masa sahaja
sehingga kita dapat menangkap kelemahan lelaki ini.
James, tunggu.
Saya rasa dia melihat terus ke dalamnya.
Adakah kita tertangkap?
Tidak, tunggu.
Matanya tidak memandang ke sini.
Ia lebih kurang 0.8 darjah.
apa?
Aduh, senget.
-Aduh.
-Betul.
Itu menakutkan saya.
Tunggu, bagaimana anda dapat menangkapnya?
Saya pakar.
Gosh, saya fikir
dia memandang tepat ke arah saya.
Dia agak juling.
-Matanya?
-Ya.
Encik Famous, kerja bagus!
awak hebat.
Pastikan untuk dilahirkan semula sebagai diri sendiri
dalam kehidupan seterusnya.
Hei.
Anda hebat.
Oh, sangat bagus.
-Alangkah ruginya.
Itu ketawa.
Ia sebesar lilin.
Saya menyokong awak.
Ew, punk yang menjijikkan itu. sangat kasar.
Sangat gila.
Najis saya pun nampak comel.
Maksud saya, bagaimana seseorang boleh berkata begitu?
Dia hanya membuat saya membayangkannya.
Berhenti berkata bukan-bukan, bodoh.
saya bosan.
Melangkah.
Ya!
Melangkahlah! Ayuh!
Ini membosankan.
Ia membosankan.
KEGEMARAN PENGkritik SENI YANG TIDAK BERAKHIR
DITULIS OLEH ENCIK. TERKENAL
Okay.
Baiklah. Mari kita ketahui siapa dia.
Dia belajar estetik
di Universiti Hongmin
dan memperoleh ijazah sarjana
dan kedoktoran di sana juga.
Dia menerima Anugerah Kurator Terbaik
untuk kebolehannya mengkritik tajam.
Terima kasih kepada tajaan sebuah syarikat,
dia mula menjalankan galeri sendiri
pada usia muda.
Selepas menemui beberapa
karya agung yang hilang oleh pelukis terkenal,
dia serta-merta menjadi pengkritik bintang.
ENCIK KELAS SENI TERKENAL
ENCIK CADANGAN MUZIUM TERKENAL
PENGKRITIK MUDA TEMUI KARANGAN YU KANG-IL
Ya, ia adalah lukisan ini.
Jadi adakah ia nyata atau tidak?
Puan, saya minta maaf.
Ia adalah salah satu karya yang dihasilkan secara besar-besaran
dari awal 90-an.
Ini adalah pemalsuan.
sial.
Dan mereka bercakap seperti saya berhutang banyak.
Namun, penamatnya cukup bagus.
Saya akan membelinya dengan harga 250,000…
Saya akan membelinya dengan harga 300,000 won. Ya, 300,000.
Saya akan membelinya.
Dia berbohong bahawa lukisan tulen adalah
pemalsuan dan membelinya dengan murah?
Berapa harga dia akan menjualnya?
Saya fikir 30 juta won.
Apa yang…
Mengubah 300,000 menjadi 30 juta?
mengarut!
Itu gila. Dia benar-benar penipuan.
Penipuan sial.
Saya sedang makan.
Hello, puan.
ya. Ini saya, Encik Famous.
Ya, sudah tentu. Saya ada yang besar untuk awak.
James, bangun.
Apa yang berlaku?
Dengar ini.
-Apabila saya melihat lukisan altar...
-Sejuk.
…Saya segera memikirkan anda
dan kepercayaan mendalam anda dalam agama Buddha.
Ya, sudah tentu.
Puan, adakah anda mengenali Raja Jinheung?
Semasa tempoh pembinaan semula
pada zaman Raja Jinheung dari Silla,
ia disimpan di kuil.
Saya tidak perlu menyebut nilainya.
Sudah tentu. Saya tidak akan bercakap mengenainya.
Seperti biasa. Tanpa sebarang masalah.
Pembelian dan perdagangan
warisan budaya secara haram?
Astaga, ini semakin serius, bukan?
-Saya tahu, kan?
-Ya.
Untuk sesuatu yang sebesar ini,
bukankah kita patut memanggil Yi-rang?
Tidak!
Awak bos, James.
Saya tahu anda boleh melakukannya!
Bos anda mempunyai rancangan,
tetapi ini semakin di luar kawalan.
Tidak. Anda masih boleh melakukannya, James.
-Saya boleh melakukannya.
-Ya, anda mempunyai rancangan.
-Anda boleh melakukannya, Bos!
Saya boleh melakukannya!
-Anda adalah bos!
-Saya boleh melakukannya!
SERVIS BASUH & SELAMAT DOBI
Saya suruh awak makan dengan baik.
-Apa...
-Apa ini?
Sushi?
Apa yang anda lakukan di sini pada jam ini?
Tak kisahlah. Dah subuh.
Adakah anda di sini
kerana anda bosan tanpa kami?
bosan? saya? Kenapa saya akan jadi?
tak boleh.
Yi-rang boleh berseronok sendirian.
Saya rasa awak tidak gembira melihat saya.
Ayuh. Anda tahu dia gembira melihat anda.
Beritahu dia.
Jadi, adakah kita melakukan ini bersama-sama sekarang?
Mengapa saya?
Apakah yang anda maksudkan "mengapa"?
Kerana kita satu pasukan.
Yi-rang satu-satunya
yang mengambil berat tentang kita, bukan?
Apa semua ini?
Menghasilkan pemalsuan…
Perdagangan warisan budaya secara haram?
Dia bukan dobi kecil.
Dia ternyata besar.
-Begitukah?
-Ya.
ya.
PENGERUSI KIM OF RATUSAN KEMENANGAN KUMPULAN
Ya, tuan.
Encik Famous membantu
ahli politik dan pegawai tinggi
membina dana slush haram melalui seni.
Telefonnya ditetapkan untuk berdering
bila-bila masa panggilan pelanggan VVIPnya.
Jadi, apabila telefon berdering,
dia menjawabnya bila-bila masa, siang atau malam,
tengah mesyuarat atau tidur nyenyak.
Sekeping tulen akan disimpan dengan selamat
di dalam simpanan bawah tanah.
Jika seseorang membeli lukisan
dengan dana syarikat,
Mr. Famous menghasilkan
sekeping palsu yang serupa.
Kemudian pemalsuan itu digantung
di lobi syarikat,
-dan kerja tulen...
-Terima kasih.
…digunakan untuk membina
dana slush haram pengerusi.
Dia juga sedang membuat perjanjian
dengan pengerusi
Kumpulan Ratusan Kemenangan?
Itu bukan penghujungnya.
Saya yakin ada banyak orang kaya
yang terlibat dengan Mr. Famous.
Ini mungkin lebih kompleks
daripada yang kita fikirkan.
Ini mungkin bernilai wang.
apa? Adakah anda berkata…
Bolehkah saya mengembangkan skala?
Ya, sudah tentu. Ia tidak boleh menyakitkan.
Jadi adakah anda juga masuk?
Tiada pengambilan balik. Okay?
Tetapi ada sesuatu yang perlu saya lakukan dahulu.
Apa itu?
-Menyusun semula hierarki.
-Menyusun semula hierarki?
Panggil saya "Bos."
Bos.
Mengapa anda tidak mengatakannya?
Saya akan pergi kemudian.
-Baik, Bos.
-Bos.
Gembira sekarang, Bos?
ya.
Sekarang, kenapa anda tidak membuat
strategi, Bos?
Wajah anda mengatakan
anda sudah mempunyai sesuatu dalam fikiran.
Apa yang kita perlukan sekarang adalah…
Adakah?
… tolak yang sempurna.
"Mata, Hidung dan Bibir Anda"
oleh Pelukis Go Hui-jeong.
Kami akan bermula pada 40 juta.
Empat puluh juta.
Empat puluh satu juta.
Empat puluh tiga juta.
Karya seterusnya
ialah "Masa Beku" karya Pelukis Kim Gi-baek.
Satu-satunya detik yang tidak dapat dilupakan…
detik dalam hidup.
Ia adalah karya yang meluahkan ingatan sedemikian
dalam cara yang termenung.
"Masa Beku" Kim Gi-baek.
Tawaran bermula dari 50 juta.
Lima puluh juta. Lima puluh lima juta.
Enam puluh juta.
Enam puluh lima juta!
Lapan puluh juta.
Kami ada 80 juta won.
Lapan puluh juta won.
terjual.
Karya seni seterusnya.
LOT 23
OLEH JI-HYUNG
Enam puluh juta.
Enam puluh juta won!
Enam puluh juta won. terjual.
Sembilan puluh juta.
Sembilan puluh juta. terjual.
-Seratus lima puluh juta.
-Dijual.
dah terjual.
Lukisan yang anda beli
akan selamat dihantar ke rumah anda.
Berhati-hati. Layan mereka seperti bayi.
Saya menghargainya.
Seperti yang saya dengar, terdapat banyak karya hebat,
Encik Famous.
terima kasih.
Oh, betul.
Saya Ketua Pembelian
untuk Wonderby Asia,
Olivia Kim.
Dengan Wonderby, anda maksudkan
syarikat lelongan terbesar di dunia?
Wonderby itu.
Tunggu.
Anda membeli begitu banyak helai hari ini.
Jika anda tidak keberatan,
Saya ingin membalas budi.
Bolehkah kita makan malam bersama?
Saya faham
jika anda sudah mempunyai rancangan, walaupun.
Awak baca fikiran saya.
Pernahkah anda mendengar berita itu
Ibu pejabat Wonderby
menjual semua saham Soul Auction?
ya.
Itu isu terbesar
dalam bidang kebelakangan ini.
Sudah tentu saya pernah mendengar tentangnya.
Kami menjangkakan Korea akan membentuk semula
dunia seni Asia dalam tempoh sepuluh tahun akan datang.
Itulah jangkaan kami,
bahawa gelombang Korea dalam pelbagai bidang
tidak akan layu dengan mudah.
Saya tidak sedar
pemikiran Wonderby
tentang dunia seni di Korea.
Untuk memberitahu anda kebenaran,
ia bukan jangkaan tetapi perancangan.
Keputusan kami menetapkan trend
dalam persada seni global.
Jelas sekali,
kerana Wonderby menerajui trend dunia.
PENGURUS PASUKAN UNDANG
-UNDANG LELONG JIWA CHOI DAE-CHEOL
Betul.
Anda mesti pernah bertemu
pengurus pasukan undang-undang Soul Auction.
Nama dia…
Choi…
Betul.
Saya ada kad perniagaannya di sini.
Beli sedikit masa.
Cepat.
PENGURUS PASUKAN UNDANG-UNDANG CHOI DAE-CHEOL
-Choi Dae-cheol!
-Aduh!
-Ada apa?
-Aduh.
-Apa…
Saya telah mengalami rhinitis.
Choi Dae-cheol, kan? Encik Choi.
Oh, akhirnya saya ingat.
Saya semakin pelupa hari ini.
Ya ampun!
saya minta maaf.
apa salahnya Apa yang berlaku?
maafkan saya. Saya perlu membuat panggilan.
Yi-rang,
adakah anda melakukan sesuatu yang pelik?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Yi-rang. Tolong, saya merayu.
Tolong jangan bertindak atas semua
yang terlintas di kepala anda.
Saya menghormati semua idea anda,
tetapi tidak kali ini.
Tiada improvisasi. Berpegang kepada skrip.
Berpegang kepada skrip.
Mengapa anda semua fikir saya tidak boleh melakukannya?
Saya boleh menariknya juga.
Itu benar-benar dekat.
-Ia adalah.
-Ya.
apapun. Dan jangan menjerit.
Adakah dia muntah atau apa?
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Boleh saya bertanya bila awak tiba di Korea?
Dua hari lepas.
kenapa awak tanya?
Saya cuma risau awak mungkin penat.
saya nampak.
Saya singgah Hong Kong.
Dan pertemuan semalam dengan Soul Auction
adalah yang terakhir dalam jadual rasmi saya.
Anda boleh katakan
Saya sedang berehat sebentar sekarang.
Hello, tuan.
Nama orang
yang bertanggungjawab ke atas Asia memang Olivia Kim.
Dia tiba di Korea dua hari lalu,
dan dia sedang
dalam perjalanan perniagaan di sekitar Asia.
Anda benar-benar menakjubkan.
maafkan?
Di Wonderby, yang menguasai
dunia seni global,
anda bertanggungjawab ke atas Asia,
wilayah yang ditakdirkan menjadi
yang paling berpengaruh.
Saya hanya bernasib baik.
Bertemu orang dalam pelbagai bidang
di seluruh dunia,
Saya berasa rendah diri dengan semangat dan pandangan mereka.
Lebih-lebih lagi apabila saya bertemu seseorang
dengan cerapan unik seperti anda.
Oh, jantung saya berdebar-debar.
Adakah anda melihat saya semakin malu?
Jika itu kamu yang malu,
Saya tidak sabar untuk melihat
bagaimana anda apabila anda berani.
Anda akan melihatnya tidak lama lagi
kerana saya akan menunjukkan kepada anda.
Saya tidak menyangka akan berseronok seperti itu
sebelum pulang ke England.
Bila awak nak balik?
Kalau tak ada apa-apa yang istimewa,
saya mungkin balik esok.
Nah…
Bolehkah anda tinggal di Korea lebih lama?
Apa ini?
"Lelongan amal VIP"?
Adakah saya dibenarkan pergi ke tempat seperti itu?
Anda sudah
VIP saya.
Manisnya awak.
Kami membelanjakan terlalu banyak untuk kos awal.
Saya bimbang kita mungkin bangkrut.
Saya akan mendapatkannya pada masa yang besar untuk anda.
jangan risau.
Tunggu, Yi-rang.
Ada apa dengan pandangan pelik itu?
Kening awak bercantum.
Itu adalah komen yang berani.
Jadi, adakah anda akan pergi Frida Kahlo kali ini?
Artis wanita terhebat pada zaman itu
yang meluahkan segala keperitan hidupnya
di atas kanvas dengan warna yang terang.
Jadi apa yang anda akan lakukan
dengan berpakaian seperti Hurida?
Ia bukan Hurida. Ia Frida.
Seperti dalam "percuma." Frida Kahlo.
-Okay?
-Oh, "percuma."
"Percuma-da."
Saya sedang menyediakan umpan untuk menangkap Encik Famous.
-Umpan?
-Saya tidak menggigitnya.
Kami akan menjuntai umpan
menggunakan ingatan Mr. Famous yang paling berkuasa.
Kenangan yang kuat?
Frida… Umpan…
-Saya tidak tahu. apapun.
-Apa?
Insiden
yang menjadikan Encik Famous kemasyhuran terbesarnya.
Saya akan membuatkan dia berasa gembira kerana menemui
lukisan tersembunyi pelukis terkenal sekali lagi.
Jadi anda akan membuatnya
menemui artis melalui pemalsuan.
pertama,
pelukis
yang mempunyai kemahiran seni yang terbaik,
Yun Yi-rang…
Vermeer.
Ada apa dengan anting-anting tu?
Kenapa awak ketawa?
SENI ANTIK DOKSIMNI
maafkan saya.
Tengok siapa dia!
Lihat siapa di sini!
Yun Yi-rang kecilku yang tajam, dangly, spangly, zangy, comel!
Apa khabar tuan?
Tidak baik, sudah tentu.
Bagaimana saya boleh sihat
apabila saya merindui awak sebanyak ini?
sebanyak ini!
Itu jenaka lama.
Dan bagaimana anda tahu jenaka itu?
Bagaimanapun, siapa dia?
-Dia...
-Saya Kim Yong-bok!
Dilahirkan pada tahun 1958, Tahun Anjing.
wow woof!
Saya tidak suka lelaki ini.
Dia seorang pemulih lukisan di luar,
tetapi dia sebenarnya Meegeren Korea.
Nak sertai?
Pemalsu seni yang terkenal.
-Orang yang memperbodohkan Nazi Jerman--
-Tengok.
Adakah anda seorang putera jari?
"Putera jari?"
Ini bermakna gunakan jari anda untuk mencarinya.
Jadi adakah ini kilang pemalsuan anda?
Ayuh. Bukan di sini.
Anda akan melihatnya jika anda meneruskan cara ini.
Kilang pemalsuan yang sempurna
di mana dunia seni saya tersebar!
Memandangkan lelaki yang mempunyai kemahiran yang sempurna
melukis dengan bekalan seni yang sama,
tidak hairanlah pemalsuan yang sempurna dicipta
tanpa risiko ditangkap.
Tuan, adakah awak rasa
awak juga boleh menipu Tuan Terkenal?
WHO?
The greenhorn yang sedang dalam rancangan
mengira wajah kacaknya?
Dia tiada apa-apa berbanding saya!
Hei, saya betul-betul tak suka awak.
Lukisan adalah tentang keyakinan.
Saya bergantung pada awak, Encik Kim.
jangan risau. Anda boleh bergantung pada saya.
Apa yang kita perlukan sekarang ialah Elcasso.
Dia menghabiskan seluruh hidupnya
tidak melakukan apa-apa selain melukis.
Jadi, dia meninggalkan segunung kerja.
Dan kepingannya yang tidak terkira banyaknya
hilang semasa perang.
Kanvas ini di sini semuanya
oleh pelukis yang tidak jelas dari zaman Elcasso.
Kami akan melukis mereka,
bakar mereka sama rata dalam ketuhar itu,
dan umur mereka.
Kemudian mereka akan menjadi
lukisan Elcasso,
hilang kepada sejarah,
dilahirkan semula dengan tanda masa.
Saya berdoa agar ia tidak keluar
lebih baik daripada Elcasso!
Tolonglah.
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Dia ada di sini.
ya.
Sila duduk di sini.
Okay.
Selamat berkenalan. Sediakan minuman.
Rumah yang bagus anda ada di sini.
Saya minta awak datang
sebab saya nak awak nilaikan
lukisan yang saya nak jual.
Kemudian boleh saya lihat?
Saya akan tunjukkan kepada awak
asalkan awak berjanji kepada saya untuk tidak merobeknya.
saya rasa
itu pasti mengganggu anda.
Saya sebenarnya menjadi peminat awak
selepas melihatnya.
Anda tahu bagaimana showbiz berjalan.
Saya tidak dapat menahannya
kerana penilaian penonton.
Betul. Anda perlu mengatakan perkara yang
anda tidak mahu katakan.
Ini kerja Elcasso.
Saya perlu memerhatikannya dengan teliti.
Maaf?
Terdapat banyak pemalsuan
karya Elcasso.
Adakah begitu?
Ia dari Zaman Mawar Elcasso.
Nazi merampasnya,
kemudian seorang pengumpul membelinya dari
pasaran gelap dan membawanya ke Korea.
Dan datuk saya membelinya.
Mari saya lihat.
Inilah bilik terakhir.
Kerana ia menghadap ke selatan,
walaupun matahari dah terbenam,
masih cerah.
Cantik kan pemandangannya?
PERTANYAAN
Cantik tak?
PERTANYAAN UNTUK JUALAN
Adakah anda sudah selesai?
Oh, berhenti.
apa?
-Apa?
Maksud saya, jika anda boleh memerhatikannya
dengan lebih teliti…
-Lebih berhati-hati. Terima kasih.
-Baiklah.
Kalau dah habis, boleh kita turun?
-Adakah itu dari tingkat atas?
-Oh, betul.
Beritahu anak-anak untuk berhenti berlari ke atas.
Ya, tuan.
Berapa ramai anak anda?
Saya mempunyai seorang anak lelaki dan seorang anak perempuan.
Berapa umur anak awak?
-Tujuh puluh...
-Tujuh puluh?
Maksud saya tujuh.
Pengerusi teliti
dengan semua yang dilakukannya.
saya nampak.
Sekarang, jika anda sudah selesai, bolehkah kita turun?
Dia meramal air.
Tolong senyap.
awak buat apa? Cepatlah.
Kami tergesa-gesa. Kami nampak pelik.
apa salahnya Adakah terdapat masalah?
Nah, secara kebetulan…
ya?
Boleh awak tunjukkan
sijil ketulenan
untuk kerja itu?
-Tidak
tidak?
Maksud saya… Pasti.
Biar saya lihat di sini.
Ini dia.
Di manakah ini dibeli?
Nazi telah merampasnya.
Kemudian seorang pengumpul membelinya dari
pasaran gelap dan membawanya ke Korea.
Dan datuk saya membelinya.
bila?
Nazi…
dirampas…
Datuk saya membelinya. saya tidak pasti…
Saya tidak fikir begitu.
sial.
Saya tidak fikir ia palsu.
Lukisan Elcasso ini…
Bolehkah saya mengambil alihnya?
pasti.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menaikkan harga.
apa?
Kami sedang memeriksa sejauh mana rumah itu stabil.
Nampak?
Saya memberitahu anda
walaupun Mr. Famous akan jatuh cinta.
Sekarang, mari kita mula bekerja pada pelukis lain
satu demi satu.
Baiklah.
Mari basahkan siulan kita untuk meraikan.
-Anda bercakap seperti orang tua.
-Apa kejadahnya?
Mengapa permulaan yang baik selalu berakhir dengan buruk?
Apa kejadahnya?
-Apa?
-Tunggu.
Apa yang berlaku?
Encik Kim…
Senarai Encik Terkenal?
Lejar karya seni
yang Mr. Famous gunakan untuk urus niaga.
Ia mesti ada di sini.
Saya boleh melihat melalui mereka semua.
Tiada siapa boleh menipu saya.
James, belikan saya lebih banyak masa.
awak kat mana? Pergi dari situ sekarang.
saya jumpa.
Patutkah saya menghubungi polis?
Gosh, si brengsek ini.
Dia adalah sampah yang lebih besar.
Sekarang saya melemparkan umpan,
sepatutnya ada gigitan.
Kami memandang rendah dia.
Kami serba salah.